En 1776,
lo que hoy es Estados Unidos estaba
formado por 13 colonias británicas
dominadas [música]
por la corona inglesa.
Líderes como George Washington, Thomas
Jefferson [música] y Benjamín Franklin
impulsaron el movimiento independentista
bajo el lema No hay impuesto sin
representación.
Fue así como el 4 de julio de 1776
las colonias proclamaron su
independencia.
Pero eso fue solo el inicio.
Durante 7 años más, los colonos lucharon
contra el poderoso ejército británico
con el apoyo de Francia y España hasta
lograr que en 1783
Gran Bretaña reconociera oficialmente el
nacimiento de una nueva nación. Así
nació Estados Unidos en una fecha que
cambiaría [música] la historia de
América para siempre.
Ah.